可爱的大家好，欢迎大家，这是动态的
数据和功能工作组11月13日开会，我叫Pedro
我要成为今天的记笔记者，
让我们开始，以便完成录制，以便每个人都添加您知道的名字
您的名字到与会者列表中，以及
是的，如果您想在最后进行讨论，请在每一端添加您的项目
或在演示之前，无论您认为什么
还是合适的，让我们从更新开始
让我们按照与会者列表的顺序进行操作，所以首先是安德烈·克鲁兹（Andre Cruz）
是的你好，所以你们中有些人可能会知道我的意思是我们正在按规定工作，因此在
最后一次，最后一次会议-到目前为止，我一直在研究世界地图，
我们很多人，但是第一次迭代迭代，所以我认为我们已经完成了
就成功而言，如果II完成了Andrea创造的问题，那就是
与围绕为什么和喜欢的事物有关的小问题有关
放错了位置或只是错了，所以它产生了一个带有一系列问题的问题
它检测到了，我修复了它们，我们还花了一些时间对一些东西进行消毒
样式指南周围的组件主要与注释相关，例如
当他们学习时，当他们正在加载名字时的注释
当他们在的时候被加载，有一个错误，依此类推，所以它有些
需要对此进行消毒的时间是否需要以下几个关键因素：
命名并包含一些组件，因此就我正在做的事情和我正在做的事情而言
现在完成，这是我完成的回复
您了解的条件是能够回复评论，也可以作为第二项任务
出现，并且她与评论的延迟加载有关，因为无论何时
您有一个答复，并且您需要很多答复才能懒加载
喜欢显示更多和更多，直到您到达列表的手，所以我
我希望星期四完成工作，所以下一个
我将继续研究表演历史以及昨天的坚持
涡轮机等待Pinner，所以当然，如果工作组会不会
像花一些时间，像掉下我的时间一样
可能已经完成了这两点，但不幸的是，事实II
不能如此希望本周我能完成下周的
完成很多这些任务，我想就是这样
当天有任何问题
你我有一个问题
这与世界地图有关，因为阿迪娜（Adina）我认为我们考虑了码头
吊舱里程碑，实际上使它们运行或再次制作卡片对不起
更具体地讲，例如，当Oh指向里程碑时，但讨论了我是否只是
像一大堆要点和一个重要的里程碑，这是第一个版本
我是否应该使之与其他人保持一致是不圆的
还是不好，我认为这对我们现在的情况有利，而不是我们现在的情况，所以让我们
只是等待来自gpfs项目管理的反馈，所以我认为
没关系，我有一个问题要问，所以有很多
关于这个分类的评论，您能否详细说明一个诚实的策略是
它与可见性有关，还是您要按顺序使载荷顺序化？
知道，因为每个人都必须在同一页上
评论是我承认对象时只是首先出现的链接
包含注释本身，因此必须同步加载它们
答应你，是的，所以慈善数据或ret的价值只是
就像ipfs注释的指针索引一样，因此延迟加载意味着
视觉期望以及命令的延迟加载的组合
本身，所以最初当您进入讨论时，我会获取
Chateauguay，但其中不包含评论，然后我将其应用
显示最后十条评论，让我们这样说，最后十条
评论，一旦您使用通话功能，我将加载下一个10和下一个
结束和下一个十等等，这也适用于答复，因为每个
这个地方可以有个以上且回覆，在这种情况下，您有一个
按钮以加载更多内容，当您单击它时，它会显示一个范围，该范围将依次
获取下一个，就像我将自己评论一样，
评论的内容我的意思是头像用户信息好的好的
谢谢，我们有一个新的参与者Devi娃娃
我喜欢它，嘿，您好，您有备注的链接吗？
我将您粘贴到群聊中，谢谢，因此您可以，如果需要的话
如果您想像最后的介绍一样在最后给我们，可以在这里添加您自己
关于您自己，并且也可以自由地结束它，现在我们正在运行
进行个别更新，如果您有疑问，则取决于哪一个
您可以随意发表您的问题，很酷，所以接下来是Victor，是的，大家
会在8:00之前听到我的声音，所以我在进行纯磅论坛时
相对简单，所以我添加了我们自己的报告，所以每次都是吧
橄榄果坚果发生错误，我们会收到通知，我们可以看到
该错误是什么，目前缺少一件事，这是非常必要的
实际上，当我们部署新版本时，我们需要拥有源代码
滚动条中的地图，这样我们就可以实际看到错误正在发生的位置
我们只是第一行的4000列，这在一般情况下非常有帮助，所以我要
我要添加一个文本，然后总的来说我是什么
现在首先要做的是，我正在研究一直在努力的UX提案
我正在经历这一点，并确保它似乎是合理的
缺少一些东西可能是合作者的状态，并且能够
看到钉子之类的东西，所以我会提出一些建议
我现在正在研究的另一件事是关于
Pinner，所以我主要看的是架构和功能
猜猜Pinner以及人们如何实际使用Pinner
以及我们如何进行协作固定，我对这方面的关注并不多
代码本身，现在将有下一个X，然后我将开始
研究如何部署Pinner以及如何将其作为
人们可以使用的捆绑软件，如果您在本地网络中，则可能拥有
可能附带了此类垫子的Pinner，这样我们就可以使用它了
在应用场景时，可能我们需要一个集合服务器
现在，我不知道那是下一步要弄清楚
什么房间，还有指标，这对Pinner来说也可能有点紧
目前尚不确定，但有一些指标，以便我们了解如何
人们在使用码头酒吧，他们在使用码头酒吧有多少，仅此而已
给我更新任何问题
是的，我有一个与洞察力有关的问题，您是否正在调查
从我们的用户那里收集类似的性能指标，我们可以说是多少
您需要知道接收一个增量并反射正弦曲线，以此类推
各种设备，例如慢速设备（例如慢速设备和性能更高的设备），是的
我认为这在一般表中将非常重要，我认为第一
步骤不是去思考我们到底需要什么指标
使添加新指标变得容易，并有一种从中收集指标的方法
像异步一样，所以如果您运行卡，就知道
在我们与工作断开连接或汇总指标后，将其发送到
我们，因此我们不只是从纯粹的不良情况（如已部署的版本）中收集指标
但即使有人只是在火车上进行临时合作，我也看到了
有些东西很时髦，他们应该能够喜欢一堆指标，
然后在他们在线时给我们发送电子邮件，这将是第一件事
我会调查一下，然后我们就可以开始添加这些指标，例如性能指标
使用搜索检索我们想要收集的所有内容
一个问题，您要收集什么类型的指标，所以只是一个
请警告Pinner是的，如果Pinner现在的行为
私人协作，因此它们被加密了，只能得到全部
国家，他们无法调查国家，所以没有太多，但没有太多
他们可以从中提取出来，也可以自己从别针中提取出来，所以我猜
您当然也在研究，因此集中式指标
是的，就像当前的计划是要有某种协议，您可以
加载Pierre零件时，您可以启用将度量标准发送到其他主机的功能，并且
那么当您是协议实验室的一员时，例如
他们会说是的，我们希望收集这些指标，以防万一
错误，然后将其发送到本地网络上的另一台主机，并且
并收集捆绑包，以便II认为捆绑包本身不会捆绑到
Pinner，但我开始认为我们需要某种捆绑
有点像包含大头针或会合服务器的服务
Pierre Pad捆绑了指标收集器和类似的东西，因此下一个
弄清楚步骤的样子
哦
谢谢Marquess我们的胜利者就像你知道我有
我需要开始寻找功能时提出问题，所以之后我
当然，我需要与Victor同步，看看什么是最好的解决方案
那个然后你是下一个
好的，所以两个图的基本同步已启动，正在运行更新似乎
工作还可以，我不确定进度如何
像拥有比发送等更复杂的算法
整个图并在本地同步他，因为其中一些可能会或可能不会
与我每周与他们通话的IP LD选择器工作重叠
昨天还不清楚，但我想我想进入
API会获得这个经过测试的空间um，这意味着我想尝试像
有点像您知道的基本知识，就像自定义内容一样，用于因果聊天
我认为使用yjs客户端是有意义的，并且只使用像本地一样的HTTP绑定
因此，任何使用它的人的建议都会使您的脚垫松动
会有所帮助，我也因为没有
就像讨论的钱包或朋友的API一样，因为模型之一
我为持久层尝试的模型涉及知道谁
您正在分享什么，理想情况下，我想以一种有意义的方式来做到这一点
知道各种应用程序，所以如果我们准备开始谈论那些应用程序
我可以将更多时间用于API事情，或者我可以
只是随着我的前进而弥补，然后我们会回来重构
后来，我是的，我不确定我们已经准备好朝哪个方向走了
好的，然后有任何问题或意见
如果没有，我只是对手表发表评论，是的，所以正确的是
那不是纯垫背后的Sierra T，而是数据库
yjs是有操作偏见的，它使用的是生成器API
好吧，可以尝试一下，这很好
还有其他慈善工具，还有一些我们在齿轮垫中使用的工具，
同行启动是达美慈善机构，因此它们不是由太阳能州运营
州三角洲和基于州的慈善机构，如果你想调查一下
你在想一个图，但是关于我有一个问题，所以你在做
图形变化，所以如果您现在就我所知，您正在寻找
整个图移到另一边，然后使用您的局部出现权
graphs Inc本身还是使用了一点交换功能，是的，所以我想有点像
无论我在做什么，我不是计划C暂时是um
您知道在TCP连接上共享该图的基本协议
只包含不是数据本身，而是CID用于数据，然后使用
定期的位交换的东西来获取数据，因为草是我不喜欢
我遇到文字问题，正在尝试同步两个图表
有图A我有图B，我们将它们同步
我认为Graf沉没了他们仍在开发的TM，其中有3个
不同的版本更像是位交换替换，是的，这是一个女孩
她一直在进行增长互换或对，所以有一些命名
问题，这就是为什么我喜欢每次像图形同步一样写出来的原因
或只是因为简单的东西
它是什么的版本，其想法是希望不应将数据
太Prabhat非常大的图形，数据不应该太昂贵
尤其是由于某些原因，我没有计划至少短期内
计划让每个字母都像树上的新三角洲一样
将它们捆绑在一起好一点，是的，我想这取决于
您正在使用的粒度，但如果使用的是典型的
基于操作的策略方法我认为您最终会获得良好的效果，具体取决于
在并发上，但是默认情况下，它是一个作家，您会像
举一个操作清单，您了解到甚至认为我们在
使用它在接收器端的位，除非存在，否则将一一对应
是它在那棵树上的预渲染，您确切知道要去的ID
或多或少地获取，是的，可能要等到草同步
运行时，我可能会以某种类似于通缉令的方式来规避它
只是说，我要找到一个有任何问题要问的人，我就想让你知道
说这是我想要的整个图表，但我不想认为
正在像Graphics Inc一样工作，以获取大量数据
我应该让他们做他们的事情，而是使用命名API来工作
我在想同步图实际上是关于命名
并保持最新版本，然后如何获取所有增量
草就像有点交换废话一样的语言我正好回到核心人物
很高兴能够处理那是纯星的方法，那就是
方法，因此我们为此有一个特定于复制的应用程序协议
我也很喜欢吃戳丸的感觉，
该图会不时地同步人，但是如果您有兴趣，可以
就像和他们说话一样，让那火焰一直活着，是的，没有人愿意
我认为这很有用，因为对于他们来说，记住很多用例会
有用，我有一个问题要问戴维，因为
因为他在这里对我来说就像你在做身份一样
东西，并且会有某种融合，例如在这里，我对我的关心
朋友或这里就像一堆都是我的不同的公钥
您是否为此插入了任何东西，还是还有待定
所以我以为那是我接下来要去的地方，我以为我要去做
像这样的我在想象任何观察到的同伴将被保存在哪里
而且您知道可能已与其他所有人的可能的轨道数据库实例合并
只是为了尝试创建这样一个巨大的捆绑包，知道所有这些人
人们至少知道这些同龄人的存在，或者您看到了这个同龄人
也许这位同行与您共享了他们的公钥，只是为了
随便存储这些数据以使其能够同步​​，因为所有这些都是公开的
我要去的地方，但是自从最近和你们聊天以来，我意识到
有很多我不明白的东西
您正在使用Identity Manager的地方，我一直在尝试阅读所有
您知道可验证的凭证规范，并分散身份规范，以及
我真的很想支持这些东西，并且我一直在和一个名叫
Tyler yasaka的协议是什么，所以他有一个图书馆
这将进行去中心化的身份格式化和验证，因此有一个
发生了很多很酷的事情，我真的不知道我猜这正在转变
更新，但我非常期待与你们合作
在这上面，您有那些东西，您的想法是什么？
为此，我认为我们进行了一些讨论。
较小的团体，我认为这是路线图的一部分，
我认为我所看到的是像安德烈（Andre）那样工作的身份
管理和身份管理器之类的东西，
我有一个主意，就是要生成我的D ID，我要
管理我的D ID的属性，然后当我拥有它时该怎么办
因此，我认为我可能最终会做的是，除非有其他人在
关于此事的中间是尝试将API用于
如果我已经有一个D ID并且我已经有了一个公钥，会发生什么情况
我在哪里将这些东西存储在哪里，以便可以将其用作
应用程序只是因为那是我需要的，以便您知道找到
人们并跟踪人们并分享一个我在想的样子
通过知道存储和固定，然后仅使流量最小化
在我收集的地方共享一个您知道的哈希
有关人的信息我只是在收集一堆我不知道的骨灰
哪里能找到我，但对不起，是的，我一直在想至少要开始
有点嗯，我们将其称为特定于应用程序的本地数据
对，我希望能够通过IP NS或
其他一些应用程序数据只是我的，其中一些是
将会被同步，但是我想要保留的一些用户资料
只是我，如果没有其他理由可以设置
这是您要过滤垃圾邮件的方法，您可以使用您的
朋友将其列为垃圾邮件过滤器，但我认为很多只是这一基本步骤
如果我想拥有您一直在谈论的属于我的应用程序数据
大约是的，这是初稿漂亮井的一部分
2019年工作组路线图中包含私有私有应用程序专用数据
基于身份，这就是我们要积极致力于的事情
不追求，但我们现在要解决的问题是正在努力完成该任务
讨论我是否总是对某些功能进行分类，然后我相信他会跳
成为编辑经理的东西，我相信我们很高兴
在这里进行讨论也许对我们有一个完整的保留时间是很有用的
例如，如果您有三，四个或五个人，
对4:12的身份感兴趣，就像深入讨论一样，是的
那是我在想，这是更好的选择，因为我的意思是
现在也是院长，大卫也想就
这些科目，所以我认为这是一个很好的方法
关于身份的想法和事物的深入探讨
聚集在一起的东西是的
如果您认为最合适的人像本周那样的涂鸦
这周的供应情况，人们可以选择一些小饮食和
那么我们可以在周末之前安排一些时间，如果那是
好吧，对我来说听起来不错，美丽，是的，所以他妈的受了很多考验
抱歉，我注意到了这一点，以便您可以看到这些注释，如果您看到
我标记的笔记感谢您喜欢安排这次会议，是的，我要去
如此同步地做笔记，但是谢谢你，这很酷
好的，我想我希望那能再次回答您的两个问题
关于策略部分，然后是杰克·基尔比（Jack Kilby），然后是我的身份
相信您能看到我的阻拦，让我们继续谈论下一个步骤
除非您再没有其他问题，否则接下来就是我
所以我一直在迅速做些什么，是的，我想我对此有些人
我一直在工作的工作组为2019年的工作做
它的第一种情况并没有最终完成每个截屏视频
数据将在讨论过程中以及它们之间的线程之间公开
ipfs上的不同工作组将被捆绑在一起，然后一旦
故事更加连贯，将被公开用于社区
一般，然后我们将进行一次更多的公开讨论
就同​​伴明星应用而言，这已经更加成熟了，我有很多修正
对成员资格做了一些修复，因此协作成员资格和选择
哪些对等节点可以一次连接到成员身份，从而不会膨胀
因此，在与许多成员进行的大规模新合作中，我们不会尝试
连接到每个人那里有一些错误，并且那里没有
平衡是在平衡，这是一个同行，这取决于
位置一个P与其他所有连接都获得更多连接
同行平均而言，因此已得到纠正，此外，
会员地址，因为您可以拥有许多绑定地址，并且
出现了一些重复，因为我们使用紧缩来传播
成员身份，我说过她必须掌握当地货币以及我们的方式
加入它也必须重复，所以有很多问题
Pinner上的注释Pinner的故事要好一些，所以现在只能Pinner
获取完整的统计信息，因此不必知道任何协作的关键
因此，如果合作是秘密的，则状态会被加密，还有别的
现在在对等星应用程序上有针对该图钉的特定测试，其中有一些
一些修复程序有望防止泛滥的会员广播
给予合作的荣誉之一是启发式采样确定
应该是同步的，效果有点不正常，效果是
因为关闭选项卡时，例如chrome会进行浮动
是不可见的，那么就会有同步I / O的积累
操作，它们会在同一时间触发，然后广播
一连串的会员消息，取决于相关的所有时间
当时是轻便的分期付款，所以希望可以更正，以便
很难检测到您，因为这取决于铬的调节
选项卡，是的，有很多杂事，例如把Lint放到AG r和链接上
并修复那些链接错误和正在进行的工作
公开协作复制事件，因此一旦
合作，我们会将所做的更改复制到您得到的其他同行中
公开一些事件，例如与我的更改有关的同龄人最新
收到其他同伴的一些更改，我已将更改保存到
一定是Pinner，所以这就是我们那是我的三个类别
工作，如果您有时间，我会提供一个类似早期演示的演示
下一步是继续这项工作，而我打开的一个问题是
支持本地商店的不同副本策略，以便支持团队工作
是要同时保持每个压迫还是只是全部压制
记忆力或拥有平衡这两个星期五策略和
对我来说这就是任何问题
没事吧，让我们继续前进，其他人都很棒，大家好，我一直在
如果我愿意的话，请与该工作紧密合作并为该原因的Alpha版本进行招募
我们看到本周我们为一些会员定义了会员惯例
组件，例如注释一，我们有更新的样式指南，其中包含所有
所做的更改只是为了确保设计和关闭以及所有
在我只是跟随维克多的之后，实现的实现是一致的
关于对等路径的反馈存在关于UX和UI级别度的像素
与贪婪与80列将在那里那里的桌面版本发生变化
现在被所有通知驳回了
我创建了一个空状态图，所有的“历史记录”部分是
同时也进行了修改我是您的移动设备博客
以下也是节拍反馈，只是为了确保这是我们首先拥有的
在移动版本上适合台式机的人，我曾预测过
元素之间的过渡开始为
用户，这将是一个积压，直到下一个版本完成，所以在
现在正在进步，我正在做一个非常简单的练习，这是一个品牌
网络手册和品牌指南，用于讨论我是否只是想做点什么
非常简单，然后为要同步的几个部分寻找新功能
与维克多和我们的同事一起，这将是我想的下一步，就这样
吉姆，我看到了我们在移动电话上向您提供的具体反馈，
实际上，我对他的反馈并不满意，我坚信
移动优先开发已经为客户做了很长时间了
就像如果您离开移动应用程序以待其稍后使用
进行更多工作的方式，并且大部分使用情况是在移动设备上，因此您
其实就像让桌面成为第一个人不是
好吧，我唯一担心的是，因为自从我们预测移动优先
现在在Pierpass上没有任何东西，只是相应地工作，所以
是的，这是我第一次尝试在同一时间发展
桌面，但是，如果我们需要停止它，那是Victor的最佳决定
是的，我要说的是我同意戴维的观点，我们需要出现在酒吧
为我们正确工作之前，我们可以专注于在其他平台上使用它
我认为Pierre pad的主要用例是将其用于协作
请注意，当您实际拥有像生产设备这样的设备时，
移动设备通常用于消费，因此我们可以确保
适用于移动设备的各种功能，但移动设备的输入方法将
花费很长时间才能正确，尤其是因为它是集中式的
首先有意义的东西首先集中在桌面版本上
而不是先进行移动操作，如果我们拥有自己的设备，操作会更简单
集中式服务，我们不必处理诸如键盘输入和
重点
我是的，我同意我认为我认为拥有我们不需要的东西可能会很好
避免了很多此类问题的移动版本，就像公牛一样
从快照中删除，因此不需要像其他一些发烧友那样做
点对点的东西，是的
好的，对此有更多问题
好吧，接下来是吉姆
吉姆，你的一分钟
抱歉，有一堆小事情，所以显然Mackworth的工作之路
它参加的每个人都回去了两个星期，我发现了一些
或地图CDT的问题，该问题为该汽油集成发送了一些修复程序
那些Pedro已经修复了一些我看到的编辑器绑定问题
当我将这些实例整合到和中时，导致我的不同实例之间出现损坏
测试了它们，发现它们对我的身体有好处，那时我是两个星期前，但是
我们和刚刚松懈的pl员工进行了一些真实的测试，
试图让一群人一起编辑东西，这很好，但是
就像因为汗水过了一会儿，整个东西都崩溃了一样
因为二人最终称他们为僵尸八卦消息，这是不同的
八卦问题，而不是佩德罗（Pedro）谈论时的问题，所以这是
实际上可能需要解决的问题需要加以说明
首先要弄清楚是什么触发了它，因为如果我可以的话，它们不是
复制它，但有很多工作人员都在同一时间编辑文档
时间肯定触发了它，我知道了这不像我闭嘴
放下我所有的同龄人，消息将一直持续下去，所以实际上
只是在那里的GSI PFS节点中，所以这只是发布/订阅问题
所以无论如何，我最终还是建立了自己的GSI PFS分支机构，
子只是为了我可以添加一些额外的功能只是为了我可以杀死八卦
只是没有消亡的消息，它通过添加来停止这样做
像时间戳记之类的东西不是很好的解决方案，因为您不能
取决于所有具有同步时钟的不同客户端，所以这不是
就像我可以向前推进的问题，就像只是对请求执行拉取请求一样，所以我
认为我要对此做的是我想在仿真中完成这项工作
Pedro一直在进行的环境工作，看看我是否可以进行配置
事情以这种方式发生，并且在仿真中发生相同的问题，然后
我们可以像这样在哪里进行缓解的讨论
进去，但是我所经历的就像我关闭每一个音符一样
我控制了，但那里仍然有同行参加了
您知道人们一直没有打开浏览器窗口的协作，或者
这些僵尸的来源是这些八卦消息
你知道他们大概六六小时大
你知道十个月大的时候，他们只是不断重复重复重复而已
进来的话，如果您看一下Flood Sub的实现，那么它只是
压缩消息的时间少于60秒，因此，如果
发布/订阅消息的延迟超过60秒，它们只会继续
永远，他们只会来回乒乓球，所以这看起来像是一个漂亮的
不好的问题，它会淘汰我们所说的任何生产同伴垫东西
我们没有修复它，是的，所以花了几天的时间，我当时不是
对这个问题怎么感到惊讶，然后在我的版本中得到之后
一个小版本来解决这个问题，或者至少我可以杀死我有时间的消息
邮票或说超过10秒钟的邮票，然后我没有修改发布/订阅
并不意味着要把他们躺下
react.js绑定确实不是很正确，所以在像我这样的Android上
根本无法真正键入，因为我对此做了一些修复，但我想要
认为我们必须决定生产纯垫会发生什么
版本，因为这些更改肯定需要进入孩子
让Peter Pan和最终负载测试正常工作，所以我通常从刚开始
端到端测试，但显然这些只是没人在使用它们
所以他们到那里去了，他们希望事情会出现，并且病人有
已从页面中删除，因此结束和负载测试工作得很整洁
我在那边玩得很开心，最多捡到十个，得到十个节点
去它同时在我的机器上二十失去了我
机器在做，这占用了我的精力，所以这似乎是一个很好的框架
但我认为挑战就像是要进行一次测试，但我们需要
像是要集中在某些领域的20个小测试，我认为
烟雾测试应该是固定的，我实际上应该补充一点，所以我只想
对端到端测试发表一则评论，我也已将其纳入其中
地图文件是BGP小组像
非常强大的测试，我认为我们应该尝试更多地利用这个小话题
在这次会议之外，但是好吧，你知道那会很好，然后我最后一次
我试过的演示放在一起，我只是有个主意，因为我把所有
我的加密我可以说出文件名
只是将其反转并放置了通配符DNS，所以我们的演示然后是每个人
我们可以拥有多个文档，就像命名a
我的文档点我有一个肥沃的域名，我想为此打
我试图让它在内部使用，但我认为仍然
一些错误，所以这就像
就像映射到它的DNS一样，可能是可能会
讨论为实际的Pierre pad的功能，或者像人类一样令人难忘
命名，但是因为那只是我的演示，所以我可以做到，但我认为
关于身份和身份如何说列表有一些讨论
您处理过的文档可能会进入码头垫
生产版本具有关键人员的工作方式，与我一起
我的码头垫nano的目的是整个目的练习是剥离所有
功能出了，所以我拿出了我没有使用任何加密功能
这意味着任何在那里发布的文档都可以
去修改，以便您知道，但这不是我想要重点关注的区域
专注于固定和类似的事情，所以很容易集成到我
就像您开始尝试考虑制作安全文档时一样，
限制了用户的参与，并创造了很多用户体验和事物
必须弄清楚，所以II也许你仍然知道码头垫的版本
纳米专注于不同的问题，所以像我可能会做你的垫版本
纳米，有把钥匙放回去，但它会掉掉其他一些
与之冲突的功能，但它
好吧，所以我现在最大的问题是同行护垫Nano也发散了
量产版中有很多，所以我几乎只想拍拍一下
保持稳定，以便我们可以吃狗粮，这就是我列出的内容之一
我认为封锁是因为我们已经花了很多时间来制定计划
公司事务的处理过程，没有太多时间可以进行其他工作了
会议讨论产品管理，所以我认为这是一个障碍
这可能会在接下来的几周内解决，而我看到像Petro
发生在Dirk待定工作的地方以及
我们需要真正弄清楚这是什么故事，所以我愿意
对此进行不雅的作品，然后我要描述其中的一些特征
我发现的问题，因为这些问题必须在
生产版本，是的，然后是的，下周我也要去
受邀在东京演讲，下周我要去日本，所以
我仍然会工作，但实际上在时区可能会更好
实际上与欧洲更好地匹配，所以
Victor yeah对不起，II有一个问题，因为我们整体上没有一个人
我一直找不到任何描述或要求或路线图
或Nano到底应该是什么以及何时考虑
像III一样完成，像
实验性测试，但适用于Pinner和其他一些协作功能
现在，但是我不，我不知道我们怎么知道什么时候是成功的，所以我们
后面或类似的东西，好吧，这很困难，因为它基本上是
就在您登录Nano时，您正在登录到我正在运行的计算机上
现在就可以像我正在谈论的桌面一样工作
现在好像这并不意味着一件大事，就像我们想要移动这些
会变成皮尔潘，所以不，不，那只是我的工作副本，是的，我是
看不到销钉的位置，或者据我们所知
一直在谈论图钉，或者总的来说，这一直是实验性的
在这一点上，它还没有准备好生产，但是我不，我看不到
准备生产所需缺少的路线图
投入生产似乎似乎是一个持续不断的努力，
我们目前还没有结束，是的，我们不知道何时
它将会完成，甚至完成意味着您知道我们只需要
有些会议，例如我们还没有纯粹的聚会，还好吧，是的，我
我想我认为这只是因为我们一直喜欢橡树般的ARS，所以
我们要做的是，我很乐意尝试将其设计冲刺
几周好，我想回答
您有维克多（Victor）我唯一的评论的问题，他们认为
这次是尝试统一代码库是否合理
就像某种开发模式开关一样，它可以为您提供所需的功能
像调试输出这样的术语，但它不像结果那么多
代码基础上的差异至少不在您知道的同一个仓库中
我只是说我想最重要的是，我想货币不见了
就像在几周内提到的那样，我们将知道Pinner是什么，但是II
意味着要写一份需求清单感觉很长
因为像现在这样，当任何人在面板上工作时，
目前只是自由形式的猜测，在面板中会有什么很棒
我说我认为我们需要先安排一些时间，然后再继续
在Penner上工作，以真正弄清楚我们在做什么
实际上，Penner就像在我们继续进行面板工作之前，我们需要
确切地知道男高音应该怎样
那是很公平的，所以让我们在本周进行一次狭focus的焦点设计讨论
和Braganza一起工作要花几个星期的时间，是的，
为我工作，我会尝试安排一些事情，然后在这个电话之后
很好，谢谢，这是内在的问题，还是您
像特定的话题一样谈论我们如何让您知道十种纯粉的东西
我们是否更笼统地谈论着是否正在讨论火灾？
或其他诸如我们要如何处理待办事项之类的事情，不是您
知道我们需要我们的应用程序，无论是与人名相关的还是
或当前视图的第二个数据被穿孔
通用的，所以您可以做到，它绝不是纯路径的特定方式
而且我认为没有必要
但这是正确的，因为主要驱动力是我的驱动力
小齿轮，因为人们需要坚持自己的变化，但是有一个
就像应用程序可以告诉其执行快照的钩子一样
右边有一个挂钩，我现在正在对小齿轮进行工作
充当另一个对等方，或多或少像连接到它的ID一样
其他同伴，所以他参加了协作，但参与了
只读方式，因为它没有正确的密钥，因此其参与
协作与其他协作一样出现，因此您会获得与之相关的复制事件
知道了，现在我们可以识别出我正在处理的拉取请求，现在我们可以
确定这是一个固定的ER，因此您可以固定特定的事件，因此
因为小齿轮为我们提供了不同的保证，那就是正常的法线
当所有事情都与我合作的另一个人一起看时
以我为例，很应该知道这是一个
大约现在，我们知道协议通过回购请求知道了该信息，并且
现在，我将在事件旋转时向公众展示该事件，这就是我正在研究的内容
因此，您可以对它们执行此操作，为什么它们会喜欢UI上出现的那些信号
我还没有见过公众明智的人，但是您怎么知道要编写代码来
确定Pinner是我们是公钥和私钥，还有一些
交换还是不，是以一种可信赖的方式，所以这仅仅是一个纯粹的
小文件本身就是支柱，我认为我的协议具有
选项，以便您可以说哦，是的，我认为默认情况下，我处于固定状态
因此，如果您是欧洲人或几乎要接受教育的人
归因于它，我们可能会像
具体的未来，我们可以考虑不同的方式
教育，但目前是
我会说这是贝德福德（Bedford）失踪的功能，是的，所以在
如果我是个坏人，我可以锻造一个假豆豆，然后做
如果我愿意的话，这会做不好的事情
是的，您可以做一些不好的事情，因为您可以从中获取更改
其他对等点，您将无法解密它们
产生不同的更改，因为它们将无效，您可以执行一些操作
有限的测试，例如可能拒绝服务级别攻击，以及可能
一些计时攻击我不是很确定，这取决于其他
更新的频率，我认为它们很好，我已经安装了一些
限制与Pinner的通信，因此这些攻击可能是
最小化，但有一个整个讨论恰好在
品纳功能的条款是的，我已经准备好了，但让我们让我们来
是的，然后进行专门的会议，我同意
还有更多的问题要问吉姆，所以我们大概在一分钟后就到了，所以我们仍然
有两个人，所以他们已经想要给您更新了
而且我认为您有一个议程条目可以更新，是的，是我正在从事的工作，我
意思是如果你想如果你想知道你是否想要是的所以我在工作
研究方面的莫莉（Molly），所以目前我有点
CDG并保持结构的本质是树木和
默克尔树，因此就像CD数据结构一样，它也是煤炭的优先来源
在所有事物上，然后将噻吩命名为Tyrone复制对象符号，它是
基本上是一种序列化基本指示的jaribg数据结构的方法
有一些有趣的新颖特征，所以它显然是基于obser不变的
因为您需要满足拥有hirtius american的能力，并且可以解决此问题
由您瑜珈修行者，散列者或官员决定荒谬的解决方式，具体取决于
上下文和环境，所以有一些有趣的新功能，因此该协议是
在我们的演示中，Mallis工作是一个实时版本控制系统，因此它
就像一个版本控制系统，您可以将其嵌入到编辑器中，因此
基本上，当您按下控制键时（例如，它可能以俄语发送）存在
该代码太连续集成例如
这样的事情，所以和我一起工作的另一个人可能会进行一些演示
基于Microsoft Visual Studio代码以及良好且安全的协议工作
是数据类型，几乎没有演示，现在困难的部分实际上是
存储引擎必须执行的存储引擎
看到他就像一个盐鳍，我们已经有一个版本，实际上是
版本有效，但实际上将CD和加密混合在一起是一项艰巨的任务，因此您
现在主要为此苦苦挣扎，并且还对杰森湾进行了一些讨论
礼仪灵魂的文明是我们正在努力的脚蹼中最小的
问题是那里有一些喜欢的东西的链接，我可以看看
在学校里大概叫过这里聊天
屏幕底部有一个女孩，还有劳雷尔·帕帕（Laurel papa）的东西
或者是的，或者在会议菜单上或婴儿床中有一个
可以还款，可以粘贴粘贴到婴儿床垫上，是的，我们有点落后了，所以
有个笔记Victoire可能很酷，就像有个演示一样
例如下一次会议之一，因此它是免费的，可以考虑一下
也会很好，那么你可以滴滴
在婴儿床里添加一些对每个人来说还有些东西的东西
只是贴上它，我不会继续击败大卫对不起
嘿，我不是，我只是快速介绍一下自己，我目前在IBM工作。
主要是做无聊的事情，所以我现在的职位是
在一段时间内可以随心所欲地工作，而我以前是
我与您合作过的Mozilla工程师可能对您有抒情的认识
可能知道Dietrich Iowa与所有这些人紧密合作了大约五个
多年，还致力于Web加密的w3c标准以及类似的工作，所以我
有一个，然后我在SpiderOak工作，并建立了某种加密的Twitter
类型系统，当然，整个过程都向往像I DFS这样的系统
开始使用完全去中心化的工具包，所以我一直在
建立某种身份建立
应用程序和API，它在链接中，我不想浪费每个人的时间
但看看它，请把它拆开，因为它基本上就像你一样
知道alpha alpha，我正在构建这个东西，只是为了了解我是FS还是
弄清楚您的所有系统如何工作，并对埃森的IP非常感兴趣
你能做些什么，我对我的爱很多，你知道我
不知道它可能有什么缺点，因为
它使一切变得非常有创意，这就是我正在做的
它在IBM的github上，然后我计划希望开始从事一些
其他的仓库，我将是FS，所以我会四处寻找可能是
您可能会注意到一些好的第一本书类型的作品，但是
无论如何，我构建的系统非常幼稚，它只是一种使用
初始ipfs密钥对以建立身份，然后当然允许
用户在github上非常临时地提供证明，它阅读了该信息，并且客户端
您会告诉同龄人互相证明自己的证据，然后
他们的公钥，然后纯粹的应用程序去获取您的证明
并验证他们，以便尝试使更多的自动化，当然这是缺乏的
许多测试，我正在深入研究ipfs Identity Manager
要求和真正高兴的你们需要什么
在那里思考，我有很多我想念的东西，我会
我也想继续做下去，所以再也没有空间我有兴趣学习
这些东西我并不在乎，我只是在做一个测试或
我觉得很酷，我认为您应该参与深入的讨论
将会有关于您的身份信息
关于实体的一切，您正在从事很多工作
我们将继续努力，所以我想希望我们可以让您知道合并
在一起的力量，你知道，为了没有重复的努力
对于相同的目标，我绝对没有，我什至不介意是否有任何代码
可能有用，我们可以将其合并到您的存储库中，或者您没有
对我来说无关紧要，我只想看到这些东西向前发展，是的，就像
对不起，它甚至可以像您知道可能是开源软件包一样
例如，他们没有与证明和消音器有关的东西，因此
关于它，您可以知道独立模块，不是吗？
必然需要在eidm中保留一个存储库，它们只是依赖关系
IDM，所以我想我们可以知道所有清单，
要求，并为我们可能需要的记录提供可能的清单，然后
一起开发它们，这就是让每个感兴趣的人
像在婴儿床垫的末尾放上他们的名字，然后我
会，然后我会邀请您涂鸦，以便您分享您的
可用性，然后我们可以安排一些我认为会很有趣的事情
也要安排一些新的东西现在让我们把这笔费用
很抱歉在那次会议上与您讨论过这个问题，因为
我们的运行情况还不错，就像11分钟前一样，我们已经没有时间了，
问题有点大卫抱歉
没有酷，所以我们就像您在David中拥有vid一样，vid是
葡萄牙语等等，我几乎可以回答您的任何问题
知道还好吧，所以让我们继续前进吧Victor你在吗
想讨论有关Pinner的事情，还是让我们
将其推迟到会议中，是的，我想我们在
团队，因此结果是我们的同事将安排一次会议
这周我们可以为美丽的凉爽制定需求，而不是
确保是否有人愿意像一个非常非常快和
有趣的基于文本的演示，我可以快速共享自己的屏幕，并且
是的，是的，我把它宠坏了，是的，我只是在创建一个
与两个两个同行和Pinner合作
我现在应该从以下位置获取复制交叉复制事件
从中，我将显示代码，让我们看看它是否在工作
在会议开始前的30秒之内，所以可能不是
去上班
作为画家，首先要知道的是画家Pinner在
是的，所以我收到了两个
第三，第三，第三，它消失了，是这样，事件告诉
这是一个Pinner，API看起来像这样
这些事件将被复制并固定，除非您有更好的选择
有关备用事件名称的更好建议，因此可以保存或保存已复制的事件名称
您可以看到已保存并已加载到另一个对等方或从另一个对等方接收
对等和固定会保存，但会保存到固定中，或者出现的外观不同，即
意见本身，是的，是的，我有几个
建议，但我不想让您知道关于此的讨论，因为我们
超出预定时间，但我想您会像在
特别是在Pinner上，所以也许我对如何
我们可以验证微调框并在其中识别Pinner本身吗
在您圈子内的范围内，因为我认为有别针事件会影响您
知道我不太确定我们是否会考虑将哪种商品与众不同
普通的同龄人和当年的优胜者，我认为我们可以在同龄人中融入身份
和固定器，以便我们可以识别固定器，就像我可以识别佩德罗
就像净啤酒和阿迪娜（Adina）一样，因为您知道钉子可以
身份及其作品理论，我们可以证明前神经是一种
豆豆，你知道我只会想办法
有了纯粹和布雷战斗的D想法，但是是的，我总的来说我同意
我想和你一起说一个严格的或25个支柱，但那是
不是基于他们，刨子告诉我们他们更薄，我们相信
那是真的，但花生的不同之处在于
协议，因为如果有私人的话，彼得没有钥匙
合作，因此我们必须注意不要发送给他们
好吧，不小心，但是我们不需要发送给他们增量，我们只是发送给他们
整个州，因为Delta他们不需要使用Delta，因为我
无法将Delta减少到该状态，因此如果新副本上线并且
有一份文件说，它已经运行了很长时间，有很多达美航空的
您有两个选择，例如Pinner可以存储全部费用
所有文档的历史记录，或者仅在我们排序时才存储状态
可以使新副本的引导过程更快的状态，所以
那就是解释存在差异的正义
根据协议，意见和普通注释之间
和功能本身，但我同意我们需要
确定什么是P，但是需要我建议我的建议是
是为了使同龄人可以以某种方式使用
想要两个事件接收它们并锁定加载并保存，并且
保存的内容有一种特殊的形式，即将它变成一个更薄的集合
对等，这不是II所拥有的明确解决方案，而是
可以使我们在添加此功能方面获得立足之地，据说这是
自己打开一个不再对等的部分
但是，是的，稍后我们可以进行有关该讨论的讨论，并绑在一起
潜入一个蠕动，如果你想这样做，这是一个建议
是的，我想我和吉姆都准备好了
吉姆，你同时打开麦克风，你想问些什么
不，我是的，我认为我们应该再举行一次有关钉书机的会议，因为
很多想法，每个人似乎都在致力于自己的风格，我
我是在里面添加了一些东西，所以我们应该让土耳其参与进来
比我同意的让我们再说一次，我将与
有时您的我们以为我确实想要我们像胡萝卜馅一样的东西
并获得所有没事的笔记或问题，可以了
覆盖了你想要的
不行，所以休会，谢谢您的光临，我将这些笔记作为
上传请求后，将请求请求发送到动态数据功能存储库中
视频放到YouTube上，然后像往常一样将链接发布到笔记上
跟进所有这些行动项目，我将设置一堆
我认为每场会议都是主要的，而且都进行了录音
再次有我可能有的任何笔记
错过了谢谢你的光临，见到了我，关于我的家伙，谢谢